AI 的到来，让更多人参与和创造的知识世界，
拥有了新的可能。
我们以天地人，展开这场探索。
知乎丰富的内容与深刻的讨论，
是这个世界天然的素材宝库。
星空是天。每一处光亮，
都可能引向一个值得追问的方向。
从主题走近作品，再走进具体的内容，让好奇心带路。
在不同观点之间探索、发散，收集触动自己的灵感。
现在读到的，是来自知乎的知识作品节选，
作者是窦泽南。
先收藏这份材料，让一次偶遇，
有机会成为长期的陪伴。
读到听听自然的建议，我们想起了自己的观察。
选中这一段，写下批注：
用照片和文字，记录一次户外的专注。
原文与自己的思考，一起留在个人空间。
探索不必每次都从头开始。足迹保留我们走过的线索。
重新打开刚才的节点，便能回到那个引发思考的地方。
让看过的内容可以找回，让思考能够继续。
回到观星台，刚才收藏的材料，已经来到星树。
小屋与观星台共同承载人，安放自己的兴趣与思考。
小屋让知识沉淀，观星台向外敞开。
拥有自己的空间，也保留与星空交互的入口。
在调酒台，文学与摄影如同两种原料，在杯中相遇。
带上刚才的笔记，让已有的观察，打开新的视角。
这杯落日大道，把我们带入已经建好的文学海岸。
让不同思想碰撞，生长出新的问题与灵感。
把灵感带向大地，让认识逐渐成为作品与实践。
我们期待知识世界的 Minecraft，
也追求知识创造领域的黑神话。
当前，我们已连通天人合一。
未来，让灵感生根，走向天地人。